A) Solicitar al usuario que ingrese números, los cuales se guardarán en una lista. 
Finalizar al ingresar el número 0, el cual no debe guardarse.

B) A continuación, solicitar al usuario que ingrese un número y, si el número está
en la lista, eliminar su primera ocurrencia. Mostrar un mensaje si no es posible 
eliminar.

C) Recorrer la lista para imprimir la sumatoria de todos los elementos.

D) Solicitar al usuario otro número y crear una lista con los elementos de la
lista original que sean menores que el número dado. Imprimir esta nueva lista, iterando
por ella.

E) Generar e imprimir una nueva lista que contenga como elementos a tuplas de dos
elementos, cada una compuesta por un número de la lista original y la cantidad de veces que 
aparece en ella. Por ejemplo, si la lista original es [5,16,2,5,57,5,2] 
la nueva lista contendrá: [(5,3), (16,1), (2,2), (57,1)]